Các bước Tạo 1 Repositories
1. Tạo Repositories trên web GitHub https://github.com/quduy93/Init
2. Tạo folder Init
3. Chuột phải folder -> Git Bash Here -> git init
4. Add file vào folder Init
5. Kiểm tra status : git status
6. git add <file>   (file không cần push : git reset <file> )
7. git commit -m "first commit" ( Commit file rác:  git restore --source=HEAD^ --staged  -- file rác )
8. git remote add origin https://github.com/quduy93/Init.git
9. git push -u origin master
10. Check https://github.com/quduy93/Init.git xem có file cần push lên chưa ???

Nhánh
Chuyển đổi qua lại giữa các branch để làm việc: git checkout <other_branch>
Tạo branch mới và chuyển sang luôn branch ấy để làm việc: git checkout -b <new_branch>
Để tạo một branch mới trong Git : git branch <new_branch>
repository của bạn có những branch nào và hiện tại bạn đang làm việc tại nhánh nào : git branch -a

Delete Repositories
1. Goto Your Repositories
2. Select tab Settings
3. Goto Group Danger Zone
4. Select button Delete this repositories
5. input text chữ in đậm tại line có dòng "Please type ... confirm vào ô textbox
6. Nhấn button "I understand ... repositories

Merge file : 
1. Đang ở Branch Develope 
2. Get source mới nhất từ Git server : git pull origin master cho Branch Develope
3. Tại Branch Develope Get source mới nhất từ Git Server cho Branch master : git pull https://github.com/quduy93/Init master
4. Get source mới nhất từ Git server : git pull origin master cho nhánh master

nhanh dev1 thuc hien 26/02/2021
nhanh dev2 thuc hien 26/02/2021
